PIRATAS A LA VISTA
Triángulo
de las Bermudas.
- ¿Doctor Garcia?
- Llámame Rupert, por favor.
Quería decirle
que estamos por entrar...
...al Triángulo de las Bermudas.
Me guío
por las estrellas.
Son mejores que el compás.
Este lugar me da escalofríos.
Barcos desaparecidos,
monstruos: todas leyendas.
No dejes que te asusten.
Sólo estaremos aquí algunas noches
para terminar mi mapa.
Como diga, doctor.
Estaremos en casa sanos y salvos
antes que lo notes.
Será mejor que vea esto, capitán.
Niebla a proa.
¿Quién anda ahí?
¿Qué rayos...?
Auxilio, auxilio.
Nos están atacando.
Aquí está, capitán.
Perfecto. ¿Pero dónde está él?
Tal vez con el resto
de la tripulación.
¡Caray!
Encierra a todos en la bodega.
Nos desharemos de ellos después.
No es posible. ¿Piratas fantasma?
LA MÁQulNA MISTERIOSA
Al fin, amigo, no más misterios.
un viaje a un lugar sin monstruos,
fantasmas, momias o casas embrujadas.
Solamente D. D. y C.
Descansar, dormir y comer.
En otras palabras, un crucero.
- Sólo sol, diversión y...
- ¿Comida?
Tus padres fueron muy amables
al invitarnos a un crucero.
Y bien, Freddy, ¿cuántos años cumples?
Cuarenta y tres.
Cuarenta y cuatro, 45...
Muelle 45. Aquí es.
Sin misterios por una semana.
Bufet a media noche
y 24 horas para descansar.
A eso llamo darse la gran vida.
A lo grande.
¿Qué pasa, amigos?
No lo sé.
Algo asustó a Scooby.
- ¿un horrible hombrecillo?
- Sí.
No hay nadie por aquí...
...a menos que te asusten las camisas
hawaianas con calcetines negros.
Asustan. Mucho, mucho.
Amigo, necesitas estas vacaciones
más de lo que imaginé.
Espero que hayan empacado
sus aletas.
Y también ojos nuevos.
- ¡Papá!
- ¡Freddy!
Hola, di...
...y saluda así,
manos al cielo.
Pulgares arriba, pulgares abajo,
pulgares al centro y adentro.
- Te quiero, papá.
- Y yo a ti. Siempre.
Freddy, mi niño.
Es mi adorable niñito.
¿Has visto un joven
más apuesto alguna vez?
Dame un poco de cariño.
Mamá, no enfrente de los muchachos.
Querida, déjalo en paz.
Está bien, es que es tan dulce
y delicioso.
Es un placer volver a verlos,
señor y señora Jones.
Sí, a ti también, querida.
Vaya, sí que has crecido.
Espero que estén cuidando mucho
a mi hombrecito especial.
- Mamá.
- Y Velma...
...luces más lista que nunca...
...pero tendrás que dejarme
que te muestre mi línea de cosméticos.
Le darán color a tu rostro.
Nunca conseguirás un novio
si no te pones algo de brillo.
- ¿Gracias?
- Ya verás. Y Norville...
...creces como la hierba.
Pero estás delgado, querido.
¿Comes suficiente?
Veinticuatro comidas al día.
Y no alcanza.
¿En serio? Entonces deberías
probar mis pastelillos "aumentakilos".
Te haré engordar.
- Tengo uno por aquí.
- Mamá.
- Yo me haré cargo, querida.
- Dame la patita, muchacho.
La pata, no que me lamas.
Gracias.
Sólo da la pata si está asustado.
Bien, señor Jones, ¿adónde
se dirige este crucero?
Es una sorpresa.
Tengo el plan
de cumpleaños perfecto.
De tal palo, tal astilla.
Hola, marineros.
Bienvenidos a bordo
del Poseidon's Paradise...
...el mejor crucero que jamás
haya cruzado los mares.
Hola, soy Sunny St. Cloud,
la extraordinaria directora del crucero.
¿Y qué energía?
Somos el grupo
de los Jones.
Jones, Jo...
Justo a tiempo.
Por aquí.
No hay tiempo que perder.
Estamos por levar anclas.
Es lenguaje marino.
Pronto comenzarán a hablar
como viejos lobos de mar.
No tenemos un lobo de mar
sino un "perro" de mar.
Sí, bien, muy gracioso...
...pero dejemos zarpar este crucero
y divirtámonos, ¿qué dicen?
Sí, señor.
Marino por naturaleza.
Muy bien, ahora escuchen.
Como verán el Poseidon's Paradise
tiene de todo para su diversión.
Hay concursos desde las 9:00.
Natación a las 10:00...
...squash a las 11:00, gimnasia rítmica
a las 12:00, hockey a la 1:00...
...conga a las 2:00, música disco a
las 3:00, karaoke a las 4:00, y el mejor:
Béisbol de salón a las 5:00.
¿Qué tenemos aquí?
Querido, Freddy, ¿estás bien?
- ¿Te lastimaste, bombón?
- Ma.
¿Dónde te duele, cariño?
Estoy bien, mamá. En serio.
Cáspita, ¿qué es eso?
una sustancia viscosa.
Y tiene forma de huella.
Podría decirse que sí.
Parece de otro mundo.
Por favor, no digan
que hay un misterio.
Por favor, por favor, por favor.
Bueno, amigos,
parece que tenemos...
Misterio o no, no hay tiempo ahora.
Arriba. Es hora de la gran despedida.
¿No fue divertido?
De acuerdo al programa...
...lo que sigue es desempacar.
- ¿Qué pasó?
- Scooby tenía razón, yo también lo vi.
¿A quién, Shaggy?
A un sujeto espeluznante,
con grandes ojos horribles.
Sí, era el sujeto que vio Scooby
en el muelle.
Pero no hay nadie
espeluznante, Shaggy.
Excepto ese sujeto.
Sujeto espeluznante
número cuatro: anotado.
Muy bien, estos son sus camarotes.
Sus maletas ya deben estar.
¿Y qué pasa con ese sujeto?
No hay tiempo para eso ahora.
No hay tiempo
para sustos.
Puedo quedarme a bordo por eso.
También yo.
Buenas noticias.
El capitán quiere conocerlos.
¡Cielos! Y yo sin mis perlas.
Capitán, este es el grupo de los Jones.
Gracias, querida.
Bienvenidos.
Vaya, capitán.
Su barco es una belleza.
¿Puedo tomar el timón?
No.
Capitán Crothers, quizá usted pueda
resolver un misterio.
¿Adónde nos dirigimos?
Misterio. una buena elección
de palabras.
Vamos hacia uno de los lugares
más misteriosos del planeta.
El hogar de naves desaparecidas
y extrañas luces.
Quizá también haya
alguna serpiente marina.
Nos dirigimos hacia...
...el Triángulo de las Bermudas.
- ¿Bermudas?
- ¿Triángulo?
Santos cielos.
Lo siento.
El Triángulo de las Bermudas.
Por favor.
El Triángulo de las Bermudas
es sólo eso, una leyenda.
Créanme, después de este crucero,
creerán en el poder del Triángulo.
No, otra vez, no.
¿Adónde fue el capitán Crothers?
¡No! ¿Qué vamos a hacer?
- Bueno, amigos...
- Parece que tenemos...
...un misterio
por resolver.
Miren.
Es un extraterrestre.
¿Creen que tendrá algo que ver
con la desaparición del capitán?
Bueno, amigos,
hora de tender una trampa.
No había pensado en eso, ¿o sí?
¿Sabes lo que eso significa,
Scooby?
¿Señuelo vivo?
Bien, ya saben qué hacer.
¿Ir al comedor, procurar comida
y olvidarnos de todo?
No creí que funcionaría.
Y bien, Scooby,
¿viste algún extraterrestre?
- No.
- Entonces, tal vez se haya marchado.
No.
Impresionante, hijo.
Tu trampa funcionó.
Sí, estamos orgullosos.
Párate derecho, cariño.
Creo que el misterio
está resuelto.
- ¿En serio? Eso fue rápido.
- Sí.
- ¡Capitán Crothers!
- ¿Pero, por qué?
No sería un crucero
del misterio...
...sin una abducción extraterrestre,
¿no creen?
¿Crucero del misterio?
- ¡Sorpresa!
Sí, sabemos
cuánto les gustan los misterios.
¿Y qué mejor forma
de celebrar el cumpleaños de Fred?
¡Vaya!
Gracias, mamá.
Gracias, papá.
¿Querida?
Ya caerán, señor.
No se preocupe.
Tenemos muchos misterios.
No sé qué vamos a hacer ahora.
Arruinaron mi programa.
Y ya resolvieron los misterios
de una semana en dos días.
¿Escuchaste? De aquí en más
navegaremos tranquilos.
Vaya crucero del misterio.
Lo siento, los misterios
son lo nuestro.
Si son tan inteligentes,
¿dónde está el reloj que perdí?
Veamos...
...estaba emocionado
por el crucero y desempacó apurado.
Seguro que se le cayó.
Quizá está...
Debajo de su cama.
Cariño, no vas a creer
donde encontré tu reloj.
Debajo de la cama.
¿Para qué sirve un crucero del misterio
si no hay nada que resolver?
Lo siento, no quisimos
arruinarles el crucero.
Todavía queda
el torneo de ping pong...
...¿o quizá el seminario
de agarraderas de cocina?
¿Esculturas con palillos
de helados?
¿Alguien juega a las damas?
Sorprendente, muchachos.
Ya veo que no hay misterio
que no puedan resolver.
Hay algo que no entiendo.
¿Qué, Shaggy?
¿Qué hace ese náufrago allá?
Hombre al agua.
¿Está bien, marinero?
No lo sé.
- ¿Qué pasó?
- No estoy seguro.
Soy un astrocartógrafo, y estaba
haciendo un mapa de estrellas...
...cuando de pronto
atacaron a mi nave.
¿La atacaron? Cielos santo.
¿Quiénes?
Yo tampoco lo puedo creer.
Piratas fantasma.
¿Fantasma?
¿Piratas?
un momento, antes de que cunda
el pánico, señor...
- ¿Cómo se llama?
- Rupert Garcia.
Tenemos que llevarlo
al médico de abordo.
No lo entiende. Este barco
corre grave peligro.
Señor y señora Jones, ¿podrían llevar
al señor Garcia con el médico?
- Por supuesto.
- Está delirando el pobre.
Sí, seguro.
Vamos, querido, déjanos ayudarte.
Muy bien.
Pero en realidad...
...son piratas fantasma.
Había luces en la niebla...
...y tenían ojos verdes
brillantes...
...y una risa terrorífica.
¡Todavía resuena en mis oídos!
Qué terrible. Pobre hombre.
No se preocupe,
señorita St. Cloud.
Dejaremos este misterio
para los otros pasajeros.
- Conque un "astrobiógrafo". Qué bien.
- ¿Qué quiere...?
Barco a la vista.
¿Y ahora qué?
Es otro alienígena.
No es un alienígena.
Es Biff Wellington,
el excéntrico multimillonario.
Multimillonario, puede ser.
Pero lo de excéntrico,
aún está por verse.
¿Me permite abordar
su honorable nave, capitán?
- Permiso otorgado.
- Le estoy muy agradecido.
Pondré su nombre
a uno de mis edificios.
- Bonito equipo, ¿puedo probarlo?
- No.
Disculpe la pregunta,
señor Wellington...
...pero, ¿qué está haciendo aquí?
Estoy estableciendo el récord
de vuelta al mundo en propulsor.
Pero como les estaba diciendo,
se me acabó el combustible.
Oí hablar del jet set,
pero esto es ridículo.
ustedes dicen ridículo,
yo digo tomate.
Como en las aventuras de antaño,
cruzo la tierra y los mares.
Somos los elementos y yo
luchando por la supremacía.
¿Dominaré los avatares
de la naturaleza o me vencerán a mí?
Pero hay marcas que batir,
¿comprenden?
¿Qué hay sobre el combustible?
Bueno. Sígame.
Debo decir que esto del multimillonario
excéntrico es un toque divertido.
- ¿Cómo dices?
- No te preocupes...
...prometimos no involucrarnos.
¿No vamos a participar
en un misterio?
Pellízcame, debo estar soñando.
Estás despierto.
Es hora de continuar.
Quedan 15 minutos para la fiesta
de disfraces, la cena y el espectáculo.
Por favor, no lo arruinen.
- ¿Cena?
Sí, y recuerden
que deben traer un disfraz original.
Nada de copias.
¿Este es original?
No. Los Jefferson
irán vestidos como duendes.
¿Qué le parece este?
No, los Sheldon
ya escogieron ese.
Los Díaz usan ese.
Podríamos pasarnos toda la noche.
Vamos.
Los Choi. Los Murphy, Los Smith.
Aguarden.
Ya sé cómo se pueden disfrazar.
FIESTA DE DISFRACES
¿Amigos?
No pregunten. Era esto
o un disfraz de caballo...
...pero ninguno quería ser
el cuarto del caballo.
¿Están usando la ropa vieja de Rupert?
Imposible parecer más real
con un traje de náufrago como este.
Cielos, ¿no está adorable?
Te rescataré cuando quieras, cariño.
Y yo me dejaría,
mi pequeña canastita de frutas.
Papá.
Te ves mucho mejor, Rupert.
Sí, gracias a Skip, me siento
como antes del fantasma...
Bueno. Basta de cháchara
de piratas.
Debe comer algo, jovencito.
Tiene razón, estoy hambriento.
Apoyo la moción.
También yo.
Todos lucen genial y más importante
aún, llegaron puntualmente.
La cena está servida
y es hora del espectáculo.
Sólo necesitamos la cena.
¿Verdad, compañero?
Tú lo has dicho.
un náufrago y un famoso multimillonario.
El Triángulo de las Bermudas
está lleno de sorpresas.
Su actuación de náufrago
es muy convincente.
¿Actuación? ¿A qué te refieres?
Sunny, te sale bien.
Esto es lo que yo llamo
un crucero.
Ningún misterio
ni traje estrambótico...
...pueden arruinar un bufet.
¿Qué dices si ponemos manos a la obra?
Sí.
Dejen sus cubiertos.
Debo hacer algunos anuncios...
...antes de pasar
al fabuloso espectáculo.
Aeróbicos al aire libre con Bambi
empieza mañana...
...a las 6:20 en vez de a las 6:15
en la cubierta Aloha.
A ejercitarse.
A ver... Sí.
Para los amantes del bingo,
tendremos un campeonato...
...a las 3:00
en la cubierta de paseo.
Compren sus tarjetas
antes que comience.
¿Entendieron? ¿De A-1?
Como en el bingo.
Bueno, olvídenlo.
Es hora del espectáculo.
Damas y caballeros...
...desde los confines de la conciencia...
...viene el señor Mysterio.
Lo sabe y lo ve todo.
Pero tengan cuidado, podría
llegar a controlar sus mentes.
Aguarden un segundo.
No necesito un vidente...
...para saber que el hombrecito
de la capa negra está detrás.
¿Me acompañarían en un viaje
a las profundidades de su conciencia?
No, gracias.
Damas y caballeros, démosle
a estas gallinas algo de valor.
Van a tener que esforzarse más.
Shaggy, Scooby.
Shaggy, Scooby, Shaggy, Scooby.
Shaggy, Scooby...
Vamos, no se detendrán
hasta que suban al escenario.
Acabemos con esto de una vez.
¿Están listos para presenciar
el asombroso poder de la hipnosis?
Mejor presenciemos el poder
de una pizza con queso extra en la mesa.
Sí.
No. Otra vez, no.
¿Qué dijo?
- ¿Daphne?
- ¿Qué está pasando?
¿Niños?
Cielos, Skip,
te estás perdiendo la mejor parte.
Van a venir. Lo sé.
Estos efectos especiales
son increíbles.
¿Cómo lo hicieron?
¿No se dan cuenta?
En serio, hijo. Esta broma
ya llegó demasiado lejos.
Estás asustando a todos.
Deberían estar asustados.
Están muy relajados.
Tienen mucho sueño.
Les pesan los miembros.
¿Qué demonios...?
Busca al capitán.
Les ordeno, ladren como perros.
Parece que todo el barco
es una perrera.
Les ordeno que bailen.
Todo lo que sabemos
es el "Funky pollo".
Deténganse.
Cuando diga la palabra mágica,
saldrán del trance.
No recordarán nada de lo ocurrido.
¿Entienden?
Sí, señor Mysterio.
Tres, dos, uno.
Alazambuzle.
¿Qué pasó?
¿Y ahora qué?
¿un apagón?
No tenía planificado un apagón.
Esto va a echar a perder todo.
La respuesta no va a gustarme,
pero preguntaré igual: ¿qué fue eso?
Piratas fantasma.
Te dije que no iba
a gustarme. Demonios.
Sí, demonios.
¿Quién osa navegar
por el Triángulo de las Bermudas?
Se cruzaron en el camino
del capitán Barba de Zorrillo.
Y ahora lo pagarán caro.
Santas patas de palo.
Debemos irnos de aquí
antes que sea tarde.
Mejor le hacemos caso.
Sé que están aquí, gallinas miedosas.
Se escaparon una vez
pero no habrá una segunda huída...
...de la furia
del capitán Barba de Zorrillo.
PANECILLOS
Déjeme ir. Déjeme...
Cuidado con mi rodilla.
Mamá, papá.
No se preocupen. ¡Los salvaré!
Muy bien. Ahora es personal.
Ningún apestoso pirata se mete
con los Jones y sale indemne.
No te preocupes, Freddy.
Ayudaremos a tus padres.
¿Te refieres a enfrentar al pirata
horrible, espeluznante y brillante?
¿Nos darán al menos
alguna Scooby Galleta?
Shaggy.
Tienes razón, Scooby.
¿una sola?
Nos perdimos la cena.
¿Dónde están todos?
Parece que desaparecieron.
Como mi tripulación.
Y ahora mis padres no están.
Si encontramos a los padres de Fred,
encontraremos a los demás.
Y ahora a ajustar unos cinturones.
- ¿Qué dijo?
- Es su forma de decir:
"Atrapémoslos".
Muy bien, señor "Cielo estenógrafo",
¿por dónde?
No hace falta ser astrocartógrafo
para saber que fueron por ahí.
- A todo vapor.
- Sí, mi capitán.
¿Estás seguro que sabes
manejarlo?
Sí. Es como la Máquina Misteriosa.
Sólo que más grande y más flotante.
Sí, ya lo dominé.
Estamos navegando.
Mira esto, Scooby.
Soy el rey del mundo.
Yo también.
Horripilante niebla al frente.
¿Cuál es nuestro plan, Freddy?
Voy a atravesarla.
¡Atención, camaradas!
El capitán va a hablar.
Esta noche, tripulación,
estamos al borde de la grandeza.
Cuando la marea esté próxima,
desataremos el poder de La Luz del Cielo.
Abriremos el portal
de los tiempos pasados.
una vez más navegaremos
los mares de antaño.
- ¿De qué está hablando?
- Recobraremos los tesoros perdidos.
Y reinaremos en los mares.
Están locos. ¿Dónde está mi esposa?
Sólo una persona ostenta
la llave de nuestro destino.
No. Esto no está bien.
Este perro nos llevará
al lugar donde se encuentra la luz.
Lo podríamos usar
de carnada para peces.
- Ya se lo dije...
- Deja la palabrería, rata de sumidero.
¿Qué debemos hacer
con esta gallina miedosa...
...que estorba en mi...
en nuestro camino a la gloria?
- Arrojémoslo por la borda.
- Que camine por la plancha.
- Déjenlo ir.
- Sí.
- Que camine por la plancha.
- Sí. Esa es una buena idea.
Camaradas, ¿quién propuso
esa sugerencia tan "pirateril"?
Yo, capitán. Agua Salada Sally.
Les exijo que me digan
qué hicieron con mi esposa.
Cierra la boca, perro,
antes que yo te la cierre.
¿Scooby Doo, ¿dónde estás?
Barco a la vista.
Y se acerca rápidamente, señor.
Es Freddy.
¡Tripulación, prepárense!
A sus puestos de batalla.
- Nos están atacando.
- Piratas.
Síganme.
¡No, Freddy!
Agua Salada Sally, prepáralo
para caminar por la plancha.
A la orden, capitán.
Dígame qué hicieron con mi esposa.
Quiero saber donde...
Dondequiera que ella esté,
me agradecerá por esto.
- ¿Ahora qué?
- No podemos seguir aquí como carnada.
- ¿Carnada?
No puedo creer que yo diga esto,
pero ojalá regresaran los piratas.
¿Hueles eso, Scooby?
Sí, coco.
- Y bananas.
- No. Lo perdieron.
Más bien creo que lo encontraron.
- ¿Dónde hay cocos y bananas?
- En la cabeza de mi mamá.
- No. En la tierra.
- Todos a bordo del tren Scooby.
Próxima parada: tierra firme.
Buena idea.
Si vamos a rescatar
a mis padres...
- ...debemos salir de esta isla.
- Podríamos hacer una balsa.
No podemos regresar al mar
sin agua y comida.
Buena idea. ustedes hagan la balsa,
Scooby y yo iremos a cazar bananas.
Hace tanto que no comemos
que no recuerdo el sabor de la comida.
Tampoco yo.
Mírate, Scooby.
Tienes una banana en la cabeza.
Mira, Scooby. Bananas.
- Delicioso.
- Oigan, muchachos.
- ¿Cómo llegaron aquí?
usamos las escaleras.
- ¿Qué hiciste Scooby Doo?
- Resolvió un problema. Buen trabajo.
¿No pudiste haberte tropezado
con un hotel cinco estrellas?
Lo lamento.
- No veo nada.
- Shaggy, ¿qué estás haciendo?
Estoy buscando
el interruptor.
Esta cueva tiene miles de años.
No hay interruptores... de luz.
- Retiro lo dicho.
- Mi barco.
Pensé que lo había perdido
para siempre.
Los piratas fantasma
habrán traído el Galaxy Gazer...
- ...de regreso a la cueva por algo.
- No está.
- ¿Qué cosa?
- Mi pintura antigua.
¿Es valiosa?
Sólo para el que estudia
el firmamento.
Era el cielo hace 200 años
en el Triángulo de las Bermudas.
¿Para qué querrían unos piratas
esa pintura?
Muchachos.
Al parecer tenemos invitados
inesperados en nuestra guarida.
Debimos dejar que se hundieran
junto con su barco.
Prepárense para sufrir la ira
del capitán Barba de Zorrillo.
¿Y si lo discutimos otro día?
¡Atrápenlos!
¡Abran paso al capitán!
- ¡Papá!
- Freddy.
- ¿Dónde está mamá?
- Cállate, cachorro enfermo.
Mi pintura.
¿Su pintura?
Creo que tenemos al hombre equivocado.
Al fin, el hombre que me guiará
a eso que busco.
Vendrás conmigo.
Señor Jones, ¿qué va a hacer con Rupert?
No lo sé. Pero sí sé una cosa: estos
piratas no saben adónde van.
Se la han pasado
preguntándome.
Pero, papá, te pierdes
hasta para ir al baño.
Es lo que les dije. Ese pirata
se la pasó mostrándome una pintura...
...y pidiéndome que lo llevara
a un lugar en el mar.
Le dije, "¿Acaso cree
que soy un 'afrofotógrafo'?
- Es astrocartógrafo.
- Por eso lo quieren a Rupert.
Las estrellas de la pintura
deben ser como un mapa.
- ¿Pero un mapa para ir a dónde?
- Bien lejos de esta horrible niebla.
Sí.
Miren, alguien viene a rescatarnos.
No puede ser.
Esos aviones ya no existen más.
Los fantasmas del Triángulo aparecen
para atemorizarnos.
Debemos estar cerca.
¿El Cíclope?
EL CÍCLOPE
Hace 100 años
que no se sabe nada de él.
Entonces no creo
que vengan a salvarnos.
Debemos estar
dentro del Triángulo de las Bermudas.
Sean valientes.
Ha llegado el momento de la verdad.
¡Sí, sí!
Debemos hacer algo.
Nunca sobreestimen
el poder del platino.
- Voilà.
- Ahora hay que encontrar a los otros.
- ¿Sabes dónde están, papá?
- Rayos...
...sólo he visto piratas fantasma.
- Deben estar en la bodega.
- Por aquí.
Después de esta noche lograremos
lo que otros sólo soñaron:
- Viajaremos en el tiempo.
- ¿Qué?
En su centro hallaremos
La Luz del Cielo...
...que cayó a la Tierra
hace cientos de años.
¿Se refiere al meteorito?
La Luz del Cielo es la fuente
del asombroso poder del Triángulo.
Después de esta noche,
tendré el poder.
- Pero eso no existe...
- ¡Silencio! El capitán está hablando.
Cuando tenga La Luz del Cielo
en mis manos...
...podré viajar en el tiempo.
Las olas de años pasados...
...volverán a ser una vez más
del capitán Barba de Zorrillo.
- Están locos.
- Dejémonos de esas tonterías.
Y dime, ¿es este el lugar exacto
donde se hizo la pintura?
Ya casi llegamos. Allá están
Rigel, Betelgeuse y Polaris.
Y son exactamente las 22:22.
La marea está baja.
Pero no hay nada aquí.
Sólo cientos de millas de mar.
¡Tierra a la vista!
Pero eso es imposible.
Recojan la vela mayor.
Esta es nuestra oportunidad.
Busquemos a los otros.
Oigan, ¿qué hay aquí dentro?
¿Por qué el capitán Barba de Zorrillo
creería que puede viajar en el tiempo?
Si me lo preguntan, le faltan
algunos doblones para un tesoro.
No entiendo.
¿Qué es todo esto?
Parece el museo
del Triángulo de las Bermudas.
¿Quién querría una colección
tan extraña?
Parecen los fantasmas
del capitán Barba de Zorrillo.
Es exactamente lo que es.
Modelos a control remoto...
...diseñados para parecer reales
proyectados como hologramas...
...a través del proyector.
Brillante.
Estás brillando, Scooby.
Es lo que hizo
que el agua brillara.
Alguien quiere que el misterio del
Triángulo de las Bermudas se vea real.
¿Pero por qué?
¿A quién quieren engañar?
No sé. Pero si vamos a encontrar
a mi mamá y a los otros...
- ...necesitaremos un plan.
- Ese es mi hijo.
Debemos cambiar el curso.
Vamos a estrellarnos.
Mantenga el curso, señor Wally.
¿Está loco, hombre?
Todos vamos a... ¿morir?
Mantenga el curso.
- Al fin, la Luz del Cielo será mía.
- Sí.
Liberen la garra.
Ahora saquen la Luz del Cielo
de las profundidades.
Sáquenla de ahí, muchachos...
...para el capitán Barba de Zorrillo.
- No demorará mucho, señor Wally.
- Sí, capitán.
Al fin.
No puedo creerlo.
La Luz del Cielo.
¿Qué...?
¿Qué está sucediendo?
Funcionó. El tiempo fue desatado.
Pero no puede ser. Yo no...
He estado esperando este momento
toda mi vida.
Humanos arrogantes.
Son muy pequeños y débiles
para el poder de La Luz del Cielo.
Regrésenla al océano, liberen
a los prisioneros o lo pagarán.
Pero La Luz del Cielo me pertenece.
Yo le doy las órdenes.
No puedes darle órdenes.
No se entrometan con la estructura
del espacio y el tiempo.
No pienso rendirme.
- Ponte alerta para la señal, Scooby.
Sí, señor.
Algo huele mal aquí.
No cambies el tema, humano.
Si no liberas a los prisioneros
y regresas La Luz del Cielo...
...al Triángulo de las Bermudas,
ocurrirán...
...cosas terribles...
Te pasarán.
- Ayudan a unos niños entrometidos.
- Sí, siempre nos lo dicen.
Repámpanos. Nos dieron.
- Pudimos haberlo hecho mejor.
- ¿Lo crees?
Así que intentaban
tenderme una trampa, ¿no?
- ¿Venimos en son de paz?
- Atrápenlos.
A la vista sarnosos maleantes.
Shaggy y Scooby Doo al rescate.
Ese es un paseo de piratas
para el que no compraría boleto.
Capitán Barba de Zorrillo,
su travesía terminó.
Buen trabajo, muchachos.
- Por las barbas del pirata...
- Ay, ho, ho.
¿Quién estaba detrás de esta locura?
- Creo que lo sé.
Biff Wellington,
por supuesto.
- Ha estado tras el meteoro siempre.
- Pero lo necesitaba a Rupert.
¿Pero por qué tomarse
tanto trabajo?
Toda la vida
me fascinaron los piratas.
El meteoro me ayudaría a controlar
el Triángulo y el viaje en el tiempo.
Entonces yo, Barba de Zorrillo,
podría tomar mi merecido lugar...
...entre los grandes piratas
de ayer.
Eso es una locura, amigo.
Señor Wellington, ¿de dónde rayos
sacó esa idea?
Es mía.
¿Señor Mysterio?
Era la única forma que él financiaría
mi búsqueda del meteoro.
Le hice creer que era la reencarnación
de un famoso pirata.
¿Entonces, no lo soy?
Entonces usó naves
que proyectaba como hologramas...
...para engañar al señor Wellington
y que creyera la leyenda.
Y me saldré con la mía a pesar
de ustedes, tontos mequetrefes.
¿Pero por qué quiere tanto
al meteoro?
No se llama La Luz del Cielo
por nada.
Es oro puro y me hará
más rico que tú, Wellington.
Ahora yo seré el amo de los mares.
- Siento náuseas.
- Yo también.
¿Qué está pasando?
Haber sacado el meteorito
desató una actividad volcánica.
Es el triángulo, tontos.
Quiere que le devuelvan al meteorito.
Aunque suene una locura,
quizá tenga razón.
Debemos devolver la roca.
No.
Fue una mala idea, amigo.
Debemos salir de aquí.
Fred, haz algo.
Eso estuvo cerca.
Lo has hecho bien, Fred.
Los hombres deben hacer
lo que deben.
- Al parecer la isla se hundió.
- Y también el meteoro.
Ahora a encontrar a mis padres.
¿Sunny St. Cloud?
Y al capitán Crothers.
¿Mi tripulación?
No puedo creer que todos en el barco
estaban involucrados.
No lo estaban,
al menos, no conscientemente.
- ¿Pero cómo?
- No entiendo.
Pata de Palo Wally,
alias el señor Mysterio...
...hipnotizó a todos en el barco
para que creyeran ser piratas.
Los usó para ayudarlo
con su ambicioso plan.
Y estaba funcionando
hasta que ustedes aparecieron.
- ¿Pero dónde están mis padres?
- Caracoles. Mira, Fred.
un hombre muerto no puede hablar.
Es hora de enviarte
a las profundidades.
Por favor, no soy bueno
como alimento para peces.
- Avanza, miserable canalla.
- ¡Detente!
- No te acerques.
- Señora Pirata, por favor.
- Libérelos del hechizo.
- ¿Por qué debería hacerlo?
Alazambuzle.
- ¿Mamá?
- Skip.
- Sal de ahí. Puedes caerte.
- ¿Peggy?
No se muevan.
Debemos hacer algo rápido.
Scooby.
- Mamá, papá.
- Gracias, cariño.
Estoy muy orgulloso.
Bueno, al parecer tuvimos
un crucero del misterio.
De acuerdo a mis cálculos,
en esta dirección...
...vamos camino a Miami
y llegaremos pronto.
- Justo a tiempo.
- Avisé a las autoridades de Miami.
Se llevarán a esos dos piratas
cuando lleguemos.
¡Qué viaje! Espera a tu próximo
cumpleaños, Freddy.
¿Qué les parece un inofensivo
pastel y helado?
¿Estás seguro? ¿No les gustaría
un viaje al Himalaya?
¿Y ser perseguido por el abominable
hombre de las nieves? Olvídelo.
Llévenos a casa, capitán.
¡Ay, ho, ho, y Scooby Dooby Doo!